♪क्या हमें कल के दुखों को भूल जाना चाहिए♪
♪और वो अचंभित उलझन♪
♪क्या हमें जाने देना चाहिए♪
♪अड़ियल पागलपन♪
♪और अब भोली-भाली लापरवाही♪
♪वो साल, वो चेहरे♪
♪वो पुराने घाव हम मिटा नहीं सकते♪
♪आँसू बह रहे हैं, रोशनी की ओर देखते हुए♪
♪ भीतर के दुख को भेदते हुए ♪
♪आगे का रास्ता लंबा है,
पूरी राह ठोकरों से भरी है♪
♪हमने जो घाव सहे हैं,
वे भीतर छिपे पदक हैं♪
♪खुले मैदान में अकेला खड़ा♪
♪हम तारों को निहारते हैं♪
=सपनों का निर्माता=
=एपिसोड 14=
श्री यू
रोड रोलर फिर से खराब हो गया।
मैं जाकर देख लूंगा।
बस इसे उठाना है? समझ गया।
क्या गलत?
यह हिलेगा नहीं।
♪क्या हमें कल के दुखों को भूल जाना चाहिए♪
(खुद को थोड़ा समय दें।)
♪क्या हमें जाने देना चाहिए♪
♪अड़ियल पागलपन♪
♪और अब भोली-भाली लापरवाही♪
♪वो साल, वो चेहरे♪
(मैं इसे संभाल सकता हूं।)
♪आँसू बह रहे हैं, रोशनी की ओर देखते हुए♪
♪ भीतर के दुख को भेदते हुए ♪
मैं इसे संभाल सकता हूं।
सुश्री ली,
मेरा वजन सचमुच बढ़ रहा है।
यकीन नहीं हो रहा?
चलिए मैं तराजू पर चढ़कर देखता हूँ।
ठीक है। लेकिन याद रखना,
योजना कम से कम 2.5 किलो वजन बढ़ाने की थी।
कोई बात नहीं।
इसका वजन 68 किलो है।
- मेंग।
- बिलकुल नहीं।
- श्री लिन का पहले वजन कितना था?
- यह 70.5 किलो था।
देखा? आपका वजन कम हो गया है।
तलाश करना बंद करो।
यह सही नहीं हो सकता।
मैं दिन में पांच बार भोजन करता हूँ। मैं ऐसा कैसे कर सकता हूँ...?
तुम्हारा चेहरा भी धंस गया है।
बिल्कुल।
ठीक है। प्रतिदिन पांच बार भरपेट भोजन।
हमने उनके पांचों टाइम के खाने भी
समय पर तैयार किए।
सही।
देखा? है ना?
हाँ।
आपका वजन कम हो गया।
आप इतनी पतली कैसे हो गईं?
टैन, तुम्हारा क्या विचार है?
मुझे?
मेरी नज़र कमज़ोर है। मुझे साफ़ दिखाई नहीं देता।
- ज़ी।
- वजन नहीं बढ़ा।
- असंभव।
- लक्ष्य पूरा नहीं हुआ।
असंभव। असंभव।
मैं... मैं वजन कम नहीं कर सकती थी।
मैं गया हूं...
आपकी जेबों में क्या है?
वहाँ कुछ नही है।
उससे मिलो।
कुछ नहीं।
चलो भी।
उसकी तलाशी लो।
आप क्या कर रहे हो?
आदेशों का पालन करना।
विरोध करोगे तो हम तुम्हें गुदगुदी करेंगे।
इसे रोक।
जाने दो।
विरोध मत करो।
बस धैर्य रखें।
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
जेबें।
मैं...
तुम मेरे बटन क्यों खोल रहे हो?
छिपाने जैसा कुछ नहीं है, तो घबराने की क्या जरूरत है?
सही।
आप दोषी हैं।
अंदर कुछ है।
देखना।
प्रमुख।
यह क्या है?
इतना भारी?
तुम वास्तव में...
आप ईमानदार प्रतीत होते हैं।
गुस्सा करने की जरूरत नहीं है।
चलो चलते हैं। देखना बंद करो।
ईमानदार रहना,
मुझे लगता है कि
उसका वजन थोड़ा बढ़ गया है।
साथ ही इन मेवों का वजन भी,
वह ऐसा कैसे कर सकता था...?
यह तो बस साधारण भौतिकी है।
चुम्बक?
सुश्री ली, श्री झेंग भी यही करते।
तुम इतने चालाक कब से हो गए?
सुश्री ली काफी प्रभावशाली हैं।
- क्या तुमने वो देखा?
- उसमें बहुत क्षमता है।
ज्ञान ही शक्ति है। समझे?
सुश्री ली को कभी नाराज मत करना।
इन्हें ले लो।
कोई भी उसे नाराज करने की हिम्मत नहीं करता था।
किंगटियन, इसे वापस ले लो।
ठीक है।
यह भारी है। मुझे इसका वजन देखना होगा।
मुझे वापस जाने दो।
गुरुजी, श्री झेंग की बात सुनिए।
वह यह सब आपकी सेहत के लिए कर रहा है।
मैं पूरी तरह से ठीक हो गया हूँ, श्रीमान झेंग।
मैंने बहुत दिनों से उस वेबसाइट पर विजिट नहीं किया है।
मैं थोड़ा चिंतित हूँ।
इसके अलावा, अस्पताल की
वायरिंग अधूरी होने के कारण मैं कैसे चैन से रह सकता हूँ?
यु, क्या तुमने उसकी बात सुनी?
तुम्हारे मालिक को तुम्हारे काम पर भरोसा नहीं है।
मेरा ये मतलब नहीं था।
आपका यही मतलब था।
श्रीमान झेंग,
मेरे गुरु का यह मतलब नहीं था।
- आपके मालिक का मतलब बिल्कुल यही था।
- उन्हें बस वायरिंग की चिंता है।
आप किसकी मदद करेंगे? यहीं खड़े रहिए।
हिलना मत।
मैं तुम्हें दिखाऊंगा कि बॉस कौन है।
श्रीमान झेंग, कृपया नरमी बरतें।
श्री झेंग.
श्रीमान झेंग! आप क्या कर रहे हैं?
मेरे आदेश के बिना,
उसके लिए वह दरवाजा कोई नहीं खोलता।
समझे?
निश्चिंत रहें।
तुम बहुत बचकाने हो।
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
मैं देखना चाहता हुँ
यूहाई टाउन के मेयर ली क्यूपिंग।
वह घर पर नहीं है।
आपको उससे किसलिए मिलना था?
बात यह है कि मेरे वरिष्ठ अधिकारी ने मुझे
उन्हें कुछ पहुंचाने के लिए कहा था।
मुझे देखने दो।
यह पत्र
हमारे प्रकाशन के एक पत्रकार, डू ताओ का परिचय कराता है।
(परिचय पत्र)
युहाई स्तंभ की स्थापना का कार्य सौंपा गया।
वह आपके स्थान पर शोध और साक्षात्कार आयोजित करेगा
। एक वर्ष के लिए?
श्री हैलुओ।
शियाओली,
आज तुमने ऐसे कपड़े क्यों पहने हैं?
अच्छा लग रहा है?
सुश्री शियाओ, मेरे लिए कुछ खाना लाओ।
(आज का मेनू)
आप...
श्री झेंग.
मेंग शियाओली, क्या तुम ठीक हो?
तो? क्या यह अच्छा दिख रहा है?
मैं लिली से बाल कटवाने के लिए सनशाइन बार्बर शॉप गया था ।
आपने ऐसे कपड़े क्यों पहने हैं?
क्या रिपोर्टर डू जल्द ही आने वाला है?
क्या मुझे साफ-सुथरा होकर अच्छा नहीं दिखना चाहिए?
उनकी यात्रा से आपको क्या लेना-देना है?
रिपोर्टर डू के पास एक कैमरा है।
वह हमारी तस्वीरें जरूर खींचेगा।
अगर मेरा धूल से सना चेहरा अखबार में छप गया, तो
प्रांत के लोग इसे देखेंगे।
लेकिन आपको राक्षस की तरह कपड़े पहनने की जरूरत नहीं है ।
अपने उन लाल होंठों को देखो।
ऐसा लग रहा है जैसे तुमने अभी-अभी किसी को खा लिया हो।
उसे तुरंत धो लें।
श्री झेंग.
श्रीमान झेंग, देखिए।
श्री शी ने भी वेशभूषा धारण की।
आप अच्छी लगती हो।
वास्तव में?
श्रीमान शी, आप भी अच्छे दिखते हैं।
धन्यवाद।
मैं हमेशा ऐसा ही दिखता हूँ।
ज़ुमेई ने मुझे अच्छे कपड़े पहनाए।
ठीक है, शी को दिखावे की परवाह है।
मुझे हमारे नगर निगम की सरकार की छवि की चिंता है ।
सही।
श्री टैन।
- जी हां, श्रीमान टैन।
- आज आपका हेयरस्टाइल...
आप दूसरे लोगों से अलग हैं।
कैडर की तस्वीर में बस थोड़ा सा सुधार करना है ।
तो आप दोनों हैं
क्या आप भी रिपोर्टर डू के आने की वजह से तैयार हुए
हैं?
श्रीमान टैन हैं। और आपको कपड़े बदलने की ज़रूरत है।
- ठीक है। यह एक प्रमुख समाचार पत्र है।
- लीजिए, मेरा वाला ले लीजिए।
आप कपड़े क्यों नहीं बदल लेते?
चलो, इसे पहनकर देखो।
दूर जाओ।
मेरा वाला पहनकर देखो।
बकवास करना बंद करो।
श्री टैन।
मैं कैसी दिख रही हूँ?
हालांकि आपकी मंशा अच्छी थी, लेकिन
क्रियान्वयन थोड़ा अतिरंजित था।
ठीक है?
यह ठीक है।
ठीक है।
(कड़ी मेहनत करो, मिलकर युहाई का निर्माण करो।
साहसिक अन्वेषण, निडर अभ्यास)
श्री लिन कहाँ हैं?
अच्छा, आप पत्रकार हैं।
एक साल तक चलने वाला गहन साक्षात्कार चल रहा है।
यूहाई में.
मुझे लगता है कि यह बात सबको पता होगी।
मैंने उन्हें विशेष रूप से
आज की हमारी कार्य बैठक में आमंत्रित किया था।
ताकि वह गहन जांच कर सके
और हमारे काम की प्रत्यक्ष जानकारी प्राप्त करें ।
- ठीक है?
- स्वागत है।
स्वागत।
अच्छा।
अच्छी तरह से व्यवस्थित।
घबराने की कोई जरूरत नहीं है, सब लोग।
बस सामान्य व्यवहार करो, ठीक है?
आराम करना।
आइए सामान्य प्रक्रिया का पालन करें।
सबसे पहले, आप दोनों के बीच काम से संबंधित जो भी मुद्दे हैं, उन पर चर्चा करें।
चर्चा के लिए।
पहले कौन जाता है?
ज़िया, तुम पहले जाओ।
आगे बढ़ो।
मुझे कोई आपत्ति नहीं है। आप जाइए।
मुझे?
मैं ठीक हूँ। कोई समस्या नहीं है।
यू, आप?
श्री झेंग, मुझे भी कोई समस्या नहीं है।
इंतज़ार...
रिपोर्टर डू के साथ,
अब तो तुम सब गूंगे हो गए हो, है ना?
कोई समस्या नहीं है, है ना?
सही।
यह अच्छी बात है।
- सही
सही।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
घोषित करना।
- ठीक है।
- बोलो।
मुझे बाहर निकालो!
पहला कौन है?
बस यही एक समस्या है।
अभी-अभी...
आपका क्या मतलब है?
रुको, यह...
बहुत ज्यादा बातूनी।
अरे नहीं। बिलकुल नहीं।
क्या वह कोई हैं?
मिस्टर झेंग!
मुझे यहाँ से निकलना होगा!
कुछ कहना नहीं है? आपको अवश्य...
श्रीमान झेंग, क्या यह श्रीमान लिन की आवाज है?
क्या गलत?
यह कुछ भी नहीं है.
सुश्री ली,
श्री झेंग ने मेरे स्वामी को कमरे में बंद कर दिया।
क्या वह कोई हैं?
आप ऐसा नहीं कह सकते।
- ठीक है।
- दरअसल...
कुंआ,
लिन जिद्दी है और हमारी बात नहीं सुनती।
वह उस जगह पर जाना चाहता था।
उसे वापस लाने में हमें काफी मशक्कत करनी पड़ी।
और आपने उसे जेल में डाल दिया?
यह व्यक्तिगत स्वतंत्रता का उल्लंघन है।
नहीं।
आप उसे नहीं जानते।
यह उसके भले के लिए है।
कोई बात नहीं।
चलिए बैठक जारी रखते हैं, ठीक है?
हमें अब आगे बढ़ना चाहिए।
श्रीमान झेंग, चाबी कहाँ है?
चाबी मेरे पास है।
चाबी मुझे दो।
उसे यह दे दो।
ठीक है फिर।
सुश्री ली, लिन को समझाइए।
उसे यह दे दो।
वह इस तरह अपनी सेहत खराब नहीं कर सकता।
तू तू।
आप कहां जा रहे हैं?
आपको इसे शूट करने की जरूरत नहीं है।
ठीक है।
जी हाँ, धैर्य रखें।
(सम्मेलन कक्ष)
आप बैठिए।
बैठ जाओ।
कृपया बैठिए।
पानी पिएं।
वह अपनी सेहत को बर्बाद कर लेगा।
यह ठीक है।
श्रीमान झेंग, मुझे बाहर निकालिए!
है...
मैं यहाँ हूँ।
श्री लिन, बाहर आइए।
आप कहीं भी जा सकते हैं।
कोई भी आपकी स्वतंत्रता को सीमित नहीं कर सकता।
धन्यवाद।
आप निर्माण स्थल पर नहीं जा सकते।
तब तो मैं घर के अंदर ही रहना पसंद करूंगा।
- श्रीमान झेंग, सुश्री ली, मैं भी चलता हूँ।
- ठीक है, लियू।
बस चले जाओ।
चल दर।
यह कैसा था?
दरवाजा खोलने के बाद,
क्या उसने आपको कुछ बताया?
"अगर मैं साइट पर नहीं जा सकता,
तो मैं बाहर नहीं आऊंगा"?
हाँ।
सुश्री ली,
लिन के बारे में,
मैं उसे कई सालों से जानता हूं।
वह सचमुच
अपने काम में पूरी तरह से डूब जाता है।
काम के लिए वह सचमुच अपनी जान भी दे देता।
इसलिए हमारे पास कोई विकल्प नहीं है।
क्षमा कीजिए। क्या श्री लिन की पत्नी हैं?
आओ और यहाँ बैठो।
हमारे साथ जुड़ें। आइए।
चलो भी।
अपना कैमरा साथ लाएं।
यहाँ आओ।
यहाँ बैठो।
तो क्या मिस्टर लिन की पत्नी हैं?
इसे भूल जाओ। वह तो कभी
किसी रिश्ते में रहा ही नहीं।
उनकी उम्र में।
फिर मुझे लगता है कि उसकी स्थिति...
मैं इसे सीधे-सीधे कह देता हूँ।
क्या उसमें प्यार की कमी नहीं है?
प्यार की कमी?
तो चलिए
उसे प्यार पाने में मदद करो।
प्यार की कमी?
उसे प्यार की ही कमी क्यों महसूस होती है
?
आयोडीन या सामान्य ज्ञान के बारे में क्या?
मैं तुमसे कह रहा हूँ,
तुम्हारे मालिक में दिल नहीं है।
उसका दिल काम से भरा हुआ है।
और कुछ भी उसके लिए मायने नहीं रखता। है ना?
यह कठिन है.
हाँ।
मुझे लगता है कि रिपोर्टर डू की बात सही है।
लेकिन अगर लिन की समस्या
यह सचमुच रोमांस के बारे में है।
हम कुछ नहीं कर सकते।
हम केवल परवाह कर सकते हैं।
हमें इस संबंध में एक दीर्घकालिक योजना की आवश्यकता है।
ये सब बकवास है।
तुमने तो कुछ कहा ही नहीं।
हमारे पास दीर्घकालिक योजना के लिए समय नहीं है।
हम हर दिन काम के बोझ तले दबे रहते हैं।
एक दिन। कल ​​तक काम पूरा कर लो।
कार्रवाई और परिणाम।
- इसे एक दिन में कैसे हल किया जा सकता है?
- ठीक है।
- यह जल्दी होना चाहिए।
- बहुत हो गई बातें।
यदि किसी के पास कोई विचार हैं,
तो आइए उन पर विस्तार से चर्चा करें।
चेन के बारे में क्या ख्याल है,
जो एक अद्भुत पिंग पोंग खिलाड़ी है?
फिर से कोई बकवास नहीं।
अगर वह
बाद में ओलंपिक चैंपियन बन जाए तो क्या होगा?
रिश्ता तय करने की कोशिश करना बंद करो।
वह बहुत छोटी है। उससे पंगा मत लो।
उसका मुख्य ध्यान रोमांस पर नहीं है, है ना?
वह प्रांतीय टीम में जगह बनाने का लक्ष्य रख रही है।
तब लिन टोफू को ओलंपिक चैंपियन मिल जाती तो उसकी किस्मत खुल जाती ।
लिन टोफू. लिन टोफू.
- सुश्री ली.
- श्री ज़ी।
देखना।
हमारे कस्बे में बहुत कम लोग रहते हैं, है ना?
कुंआ,
मेंग और यू को डेटिंग का कोई अनुभव नहीं है।
श्री शी की शादी को 20 साल से अधिक हो चुके हैं।
इसलिए उनके तरीके अप्रचलित हो चुके हैं।
हम अब भी जोशीले हैं।
मेरी पत्नी का असमय निधन हो गया।
श्रीमान टैन...
मैं इसके लिए उपयुक्त नहीं हूँ।
मुझे पता है कि तुम नहीं हो।
उपयुक्त नहीं है।
तो अब आप बचे हैं।
मुझे?
क्या? मेरा क्या होगा?
आपके पास अनुभव है।
मुझे कोई अनुभव नहीं है।
सही।
मैं इस बात की गवाही दे सकता हूं
कि उसे वास्तव में कोई अनुभव नहीं है।
क्योंकि उस समय
जब हम साथ आए थे, मैंने ही उसका पीछा किया था।
उत्तम!
आप जो,
क्योंकि आपको इतना अनुभव है, इसलिए
आप यह काम संभालिए।
बैठ जाओ। कोई बात नहीं।
रिपोर्टर डू,
ली के साथ अपने रिश्ते के अनुभव का सारांश प्रस्तुत करें ।
उसे क्या करना चाहिए।
तो आप और ली यह काम संभालेंगे।
बात पक्की हो गई।
श्री लिन की समस्या का समाधान कैसे करें?
क्या मिस्टर लिन किसी के प्यार में पड़ जाते हैं?
मुझे कैसे पता होगा?
वह हमेशा
निर्माण स्थलों के आसपास भागता रहता है।
उसे शायद
अविवाहित महिलाओं से मिलने का कोई मौका नहीं मिलेगा।
शायद आप किसी का परिचय कराएँ?
मैं किसे जानता हूँ?
श्री झेंग ने आपसे सीधे कहा
स्वयं
यह कार्य आपका है।
उनके सटीक शब्द ये थे:
हमें इस काम में हम दोनों को मदद करनी चाहिए।
साथ ही, लिन उप महापौर हैं
और आप महापौर हैं।
क्या आप सचमुच मदद नहीं कर सकते?
सुश्री ली,
मैं यहां बिल्कुल नया हूं।
आप मुझे कब घुमाएंगे?
आपने युहाई शहर का निर्माण किया है?
कल।
श्री लिन के लिए शादी का रिश्ता तय करने के अलावा,
सबसे महत्वपूर्ण बात
हमारा उद्देश्य आपको युहाई का भ्रमण कराना है।
ठीक है।
मैं कल सुबह 8 बजे आपके छात्रावास के दरवाजे पर इंतजार करूंगा ।
सुबह 8 बजे?
रिपोर्टर डू, क्या आपको लगता है कि
यह प्रांतीय राजधानी है?
इस बार तुमने सामान बहुत अच्छे से पैक किया है।
हां, मैं पूरे एक साल तक यहीं रहूंगा।
आश्चर्यजनक।
हम हर रोज एक दूसरे से मिल सकते हैं।
आज मैं आपको दो रास्ते दिखाऊंगा
ये वो रास्ते हैं जिन पर मैं हर दिन चलता हूँ।
यह वाला विशेष रूप से शांत है।
मैं दिल से इसे यूए कहता हूँ।
यूए?
आइए और देखिए!
कुरकुरे और मीठे बड़े सेब!
(मांस, फल)
आप पहले इन्हें खरीद लीजिए। ठीक है?
धन्यवाद।
महोदय।
(सब्जियां, मुर्गी पालन)
यह सड़क चहल-पहल से भरी हुई है।
मैंने अपने मन में इस गली का नाम 'हाई' रखा है।
जब भी मैं
युहाई की इन दो सड़कों पर चलता हूँ,
मेरा दिल खुशी से भर गया है।
हालांकि युहाई एक छोटा सा कस्बा है,
मुझे अभी से ही शहर का माहौल महसूस हो रहा है।
सुश्री ली, आप यहाँ हैं।
क्या आपने इसे पहले आजमाया है?
चिपचिपे चावल का एक कटोरा।
ठीक है, एक पल रुकिए।
यह भी बहुत स्वादिष्ट है।
ठीक है, मैं कोशिश करूंगा।
किउपिंग, मैं समझ सकती हूँ
कि तुम्हें यह जगह क्यों पसंद है।
यहां के लोग ही सब कुछ हैं।
लोग ही शहर की नींव होते हैं।
आप अचानक इतने भावुक कैसे हो गए?
वास्तव में?
(टोंगजियांग गेट)
(यहां हर दिन नाटकीय बदलाव
होते रहते हैं।)
(हर कोई उत्सुक और आशावान है)
(नई चीजों और भविष्य के जीवन के बारे में।)
(हवा हमारे कानों के पास से सरसराती हुई गुजरती है,
हर कोने की आवाज़ें लाती हुई।)
(यह घोषणा करते हुए कि युएहाई नामक इस कस्बे के लिए एक नए दिन की शुरुआत हुई है
)
(अभी तो बस शुरुआत हुई है।)
(रुइशेंग कपड़ों की दुकान)
(उप महापौर शी
युहाई के मुख्य कार्यवाहक हैं।)
(वह लोगों के साथ व्यवहार करने में कुशल
और बहुमुखी प्रतिभा का धनी है।)
(वे सभी काम जो श्री झेंग नहीं संभालते हैं,)
(श्री शी को ही प्रबंधन करना होगा।)
आप उन्हें चाहते हैं या नहीं?
यह बैठने का स्थान है।
मैं तुम्हें जानता हूं...
अगर तुम नाव पर चढ़ोगे तो वो पलट जाएगी।
यह बच्चा किसका है?
माइन माइन।
धीमे चलो। धीमे चलो।
(यह युहाई की एक विशेष टीम है।)
(इसे युहाई टाउन
सिटी मैनेजमेंट इंस्पेक्शन ब्रिगेड कहा जाता है।)
(इसका नेतृत्व उप महापौर टैन कर रहे हैं।)
(वे न केवल
युहाई की दिखावट और स्वच्छता की देखरेख करते हैं,)
(लेकिन वे
शहर के रक्षक के रूप में भी कार्य करते हैं।)
धन्यवाद महोदय।
धन्यवाद।
♪दक्षिणी तटों को पोषण देते हुए,
हरे-भरे विलो वृक्ष♪
♪छोटी-छोटी धाराएँ नदियों और समुद्रों में बह जाती हैं♪
♪
धीरे-धीरे संचय करते हुए युएहाई शहर का निर्माण हो रहा है♪
(युहाई नगर की तीन महीने की मास्टर योजना)
♪युहाई पुल उत्तर और दक्षिण को जोड़ता है♪
♪दस मील लंबा तटबंध
रेशमी पर्दे जैसा दिखता है♪
रिपोर्टर डू। जल्दी करो।
आखिरकार, कोई तो आया है।
नहीं, श्रीमान लिन।
अब आप इस तरह से खाना नहीं खा सकते।
इस तरह से खाना मत खाओ।
देखो, मेरा वजन काफी बढ़ गया है।
मुझे सचमुच...
सही।
देखो, मेरा पेट भी फूल गया है।
- मैं समझता हूँ कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं।
- बेल्ट दो छेद ढीली है।
श्रीमान लिन, मैं आपकी भावनाओं को समझता हूँ।
आप वजन बढ़ाना चाहते हैं।
लेकिन आपका पेट
अभी भी बहुत नाजुक है।
अगर तुम इसी तरह खाते रहे
तो आखिरकार तुम्हें अस्पताल में भर्ती होना पड़ेगा।
तब आप उस साइट पर नहीं जा सकते।
क्या आप अभी-अभी वहां से लौटे हैं?
वहां अब हालात कैसे हैं?
क्या आपने उस जगह की तस्वीरें लीं?
- रुकिए।
- श्री झेंग और अन्य...
श्रीमान लिन, जल्दी मत कीजिए। पहले बैठ जाइए।
देखना।
यह वह पहला लेख है जो मैंने
युहाई पहुंचने पर आपके बारे में लिखा था।
इसकी जांच - पड़ताल करें।
यह महत्वपूर्ण नहीं है।
- एक बार देख लीजिए।
- भूजल का मुद्दा।
इसका समाधान कैसे हुआ?
क्या इसके बाद रोड रोलर में
कोई और समस्या आई?
यह बहुत तेज नहीं चल सकता।
- एक बार ऐसा हो जाए तो...
- श्री लिन,
चिंता मत करो। मैं
कल शिंगफू रोड गया था और मैंने वहाँ जाकर देख लिया था।
श्री झेंग और यू
वे साइट की देखरेख कर रहे हैं।
निर्माण कार्य सुचारू रूप से चल रहा है।
पहले लेख पढ़ें।
इसमें आपको वह जानकारी मिलेगी जो आप जानना चाहते हैं।
आप...
क्या यह मेरे बारे में लिखा गया है?
मैं उतना अच्छा नहीं हूँ।
बेशक, आप अच्छे हैं।
कुंआ...
मैं सुबह जल्दी उठ जाता हूँ, इसलिए...
श्रीमान लिन, इसे लीजिए। लीजिए।
ठीक है।
बस अपने बालों में कंघी कर लो।
रुको, मेरे बाल...
फोटो क्यों खींचनी चाहिए?
मेरी बातों पर ध्यान मत दो। बस अपने बाल संवार लो।
फोटो मत खींचो।
मेरे बालों में कंघी करना।
मैं तस्वीरें खींच लूंगा।
आप बस अपने बाल संवार लीजिए। मुझे कोई फ़िक्र नहीं है।
(युहाई कॉलम, क्या हमें
दूसरों को खुश करते हुए अपनी खुशी का पीछा करना चाहिए?)
(स्क्रैपबुक)
(बिनहाई प्रथम सड़क)
(चुनमेई प्रिंटरी,
यूहाई टाउन की मॉडल प्रिंटरी)
स्वागत।
रिपोर्टर, यह मेरे लिए सम्मान की बात है।
नमस्कार, सुश्री गाओ।
आप मेरा इंटरव्यू लेने आए थे।
आपको श्री झेंग का साक्षात्कार लेना चाहिए।
नहीं, श्री झेंग ने कहा कि आप स्वरोजगार करने वाले
व्यक्ति युहाई की आत्मा हैं।
बहुत खूब कहा। आइए, इधर से।
ठीक है।
यह हमारी फैक्ट्री है।
(चुनमेई प्रिंटर)
सही।
देखिए, यह सारा इलाका।
यहाँ।
यह कारखाना क्षेत्र है।
क्या यह कारखाना है?
जी हाँ। कृपया इस ओर आइए।
सुश्री गाओ, क्या आप और अधिक स्वाभाविक रूप से अभिनय कर सकती हैं?
क्या मैं नहीं हूँ?
रिपोर्टर डू.
दरअसल, यह
मेरा एक साधारण लेकिन संतोषजनक दिन है।
ठीक है।
सुश्री गाओ, मैं मशीन की वीडियो बना रहा हूँ।
आगे बढ़ो।
रिपोर्टर डू, आप बिल्कुल
सही समय पर आए हैं।
मैंने अभी-अभी
शंघाई से एक आयातित मशीन खरीदी है।
यह
शेन्ज़ेन और शंघाई के साथ सिंक्रनाइज़ है।
इस गुणवत्ता की मशीन के लिए,
इस क्षेत्र में पूछताछ करें।
यह सिर्फ हमारी चुनमेई प्रिंटिंग प्रेस में ही उपलब्ध है।
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है,
गुणवत्ता वास्तव में उत्कृष्ट है।
ठीक है? मैं आपको बताता हूँ।
इस तरह की अच्छी मशीन होने के बावजूद भी,
मुझे लगता है कि यह पर्याप्त नहीं है।
मैं
कुछ और बेहतरीन मशीनें खरीदने की योजना बना रहा हूँ।
ईमानदार रहना,
जब हमने पहली बार छपाई शुरू की थी,
हमने सब कुछ बेच दिया और पैसे उधार लिए।
केवल एक डॉट मैट्रिक्स प्रिंटर के लिए।
हमने इतनी अच्छी मशीनें खरीदने का सपना देखने की भी हिम्मत नहीं की थी ।
और अब?
बिना किसी झिझक के इन्हें खरीद लें।
सही।
सुश्री गाओ, माल की एक खेप आ गई है।
सामान आ गया है?
सभी लोग, आप जो भी कर रहे हैं उसे रोक दें।
पहले सामान को ले जाओ।
जाओ और सामान ले जाओ।
जल्दी करो! चलो चलें!
जल्दी करो!
सुश्री गाओ।
आपकी प्रिंटिंग प्रेस में इतने सारे कर्मचारी हैं।
बिल्कुल।
इससे थोड़ी अफरा-तफरी भी मच गई।
अंदर आइए।
इधर आइए।
आइए, मैं आपको आसपास घुमा देता हूँ।
युहाई के इस जिले में,
मेरे पास ही टेलीफोन है।
ये सभी "बंदर" यहाँ
मुफ्त कॉल करने आते हैं, है ना?
सही।
कुछ गैर-कंपनियों वाले लोग
मेरे माध्यम से अपने खाते संभालते हैं।
कल जब उन्होंने सुना कि आप आएंगे,
वे
पूरी रात जागने के लिए बहुत उत्साहित थे, है ना?
- हां
हां।
अच्छे कपड़े पहने हुए। बढ़िया।
बाद में तस्वीरें ले लेना।
यहां आ जाएं।
नज़र रखना।
यह मेरा कार्यालय है।
इसके अंदर कार्यक्षेत्र है।
रिपोर्टर: नमस्कार।
नमस्ते।
नमस्कार, पत्रकार महोदय।
मैं वांग कैक्सिया हूं।
ठीक है, वांग कैक्सिया।
तुम सुंदर लग रही हो।
मैं शियाओयु हूँ।
यहां बैठिए।
यह स्वागत कक्ष है।
आइए बैठिए। कृपया बैठ जाइए।
- तुम्हारा पहनावा बहुत अजीब है।
- तुम्हारा पहनावा भी अजीब है।
ऐसा क्यों कहा?
- तुमने इसे अपनी गाड़ी की डिग्गी से निकाला?
- तुमने क्या कहा?
इसमें कपूर की गोलियों की बदबू आ रही है।
ये परफ्यूम है, ठीक है?
- नेफ़थलीन की खुशबू वाला परफ्यूम?
- एसेंशियल बाम की कितनी मात्रा?
क्या आपने इसका इस्तेमाल किया? बेहोश होने से डर रहे थे?
रिपोर्टर: आप यहां हैं।
क्या आपको गर्मी नहीं लग रही?
रिपोर्टर डू.
सुश्री गाओ, मुझे यह कभी समझ नहीं आया।
"बंदर" का क्या अर्थ है।
10,000 युआन वाले परिवार।
वे सभी हैं।
मुझे ऐसा क्यों लग रहा है कि मैं बंदर बन गया हूँ?
नहीं बिलकुल नहीं।
तो फिर तुम ही हो वो रिपोर्टर बंदर।
सुश्री गाओ।
आपका इलाका सचमुच
एक मिनी वॉल स्ट्रीट जैसा है।
कौन सी गली?
वॉल स्ट्रीट
अमेरिका का वित्तीय व्यापार केंद्र है।
आपकी फैक्ट्री
युहाई में वॉल स्ट्रीट की तरह है।
बिल्कुल!
आइए,
युहाई में वॉल स्ट्रीट के लोगों।
तैयार हो जाओ। चलो एक फोटो लेते हैं।
ठीक है, मैं इसे ले लूंगा।
महान!
मेरे कोट को मत छुओ।
मेरे कैमरे की ओर देखो।
जल्दी करो। वरना चांगयुआन बेहोश हो जाएगी।
- ये लो।
- अच्छा दिख रहा है।
तीन।
उसे स्थिर रखो।
ठीक है, उसे पकड़ो।
दो।
एक।
(युहाई टाउन पीपुल्स गवर्नमेंट)
अखबार की तस्वीर बहुत धुंधली है।
श्री लिन दिखने में कैसे हैं?
(युहाई नगर समिति)
क्या आपने रिपोर्ट नहीं पढ़ी?
श्री लिन वास्तव में शक्ति का एक स्तंभ हैं।
उन्होंने अपना जीवन काम में समर्पित कर दिया
और युहाई के लिए त्याग किया।
उन्होंने शिंगफू रोड को
मात्र तीन महीनों में पूरा कर लिया।
फिर भी वह अपने प्यार से वंचित रह गया।
लिन डोंगफू। कितना अच्छा नाम है!
हाँ, यह बहुत अच्छा लगता है।
आ रहा।
चल दर।
नमस्ते।
हम युहाई के उप महापौर लिन डोंगफू की तलाश कर रहे हैं ।
क्या आप उसे जानते हैं?
तुम क्या चाहते हो?
हम सभी उन्हें बहुत पसंद करते हैं और उनका ऑटोग्राफ चाहते हैं।
- सही
सही।
आप ही हैं, है ना?
क्या आप हमारे लिए हस्ताक्षर कर सकते हैं?
श्री लिन।
कृपया हमारे लिए हस्ताक्षर कर दीजिए।
- मेरे लिए भी एक पर हस्ताक्षर कर दो।
- मैं भी।
मेरे लिए भी एक पर हस्ताक्षर कर दीजिए।
मैं यहां पहले था।
मुझे भी एक चाहिए।
- मेरा।
मैंने उसे सबसे पहले पहचाना।
मैं यहां पहले था।
पहले मेरे पर हस्ताक्षर कर दो।
महोदया, क्षमा करें।
आपने गलती की है। आपको जो चाहिए वह
वहीं मोटरसाइकिल पर है।
जल्दी करो, चलो चलते हैं।
- उप महापौर।
- हटो! यह खतरनाक है।
उप महापौर महोदय, कृपया।
क्या आप मेरे लिए हस्ताक्षर कर सकते हैं?
कृपया हमारे लिए हस्ताक्षर कर दीजिए।
हम सब आपको बहुत पसंद करते हैं।
हम यहां काफी देर से इंतजार कर रहे हैं।
जी हाँ, कृपया हस्ताक्षर करें।
यह क्या है? मुझे बताओ।
हम सभी आपको बहुत पसंद करते हैं
और आपका ऑटोग्राफ चाहते हैं।
कृपया हमारे लिए हस्ताक्षर कर दीजिए।
तुम्हारी आंखें चमक रही हैं।
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
आप युहाई के हमारे महान नगर महापौर हैं!
- सही
सही।
कृपया हमारे लिए हस्ताक्षर कर दीजिए।
हां, एक पर हस्ताक्षर करें।
कृपया हमारे लिए एक पर हस्ताक्षर कर दीजिए।
ठीक है।
पंक्ति में लगो। पंक्ति में लगो।
कब की बात है ये?
आखिर ऐसी कौन सी बात थी जिसने आपको मुझसे इतना प्यार करने पर मजबूर कर दिया?
मुझे बताओ।
आप अपना पूरा जीवन युहाई को समर्पित कर देते हैं।
आप हमारे हीरो हैं!
यह सिर्फ मेरी गलती नहीं थी।
सभी को धन्यवाद।
चलो भी।
- धन्यवाद।
- ठीक है।
यह मेरी बारी है।
ठीक है।
क्या सभी महिलाएं?
सात परियां।
कुंआ,
एक और लड़का भी है
जो बहुत ही शानदार है।
उस पर ध्यान दें।
क्या आप सभी अविवाहित हैं?
अच्छा, और अधिक संवाद करें।
ठीक है।
आपको हमारी खुशी की परवाह है।
आपकी अपनी खुशी के बारे में क्या?
सबके लिए काम करना ही मेरी खुशी है।
हमारी सारी खुशियों के लिए,
मेरा कोई फर्क नहीं पड़ता।
ठीक है, बात पक्की हो गई।
अब आप सब जा सकते हैं।
मुझे बताएं अगर...
आप सभी जा सकते हैं।
मुझे काम करना है।
आप कभी भी मुझसे मिल सकते हैं।
ठीक है।
जे-जी चुनलाई?
आपने इसका उच्चारण गलत किया।
कोई बात नहीं। ज़ी।
झी चुनलाई.
आप लिन डोंगफू नहीं हैं?
हम श्री लिन से मिलने आए हैं।
कौन?
मैं झी चुनलाई हूं।
झूठे! तुम असल में हो कौन?
हम
उप महापौर लिन डोंगफू की तलाश कर रहे हैं।
बिल्कुल सही! आप उसकी नकल कैसे कर सकते हैं?
हास्यास्पद।
आप वो नहीं हैं। फिर हमारे साथ अनुबंध क्यों कर रहे हैं?
- चलो चलते हैं।
- चले जाओ।
चल दर।
(युहाई नगर जन सरकार,
युहाई नगर समिति)
बात ये है।
आज जब शी
नगर सरकार कार्यालय लौट रहे थे,
वह घिरा हुआ था
मुख्य प्रवेश द्वार पर महिलाओं के एक समूह द्वारा ।
तब उन महिलाओं ने कहा,
"हमारे लिए हस्ताक्षर करें!"
ज़िया स्वाभाविक रूप से रोमांचित थी।
उसे लगता था कि जनता में उसका सम्मान है ।
इसलिए उसने गाना शुरू कर दिया।
जैसे ही उसने अपना नाम लिखना समाप्त किया,
उन्होंने कागज फाड़ दिया और चले गए।
वे दरअसल
लिन डोंगफू की तलाश कर रहे थे।
क्या मैं सही हूँ
दुर्घटना!
यह बहुत अच्छी बात है
कि महिलाएं लिन में रुचि रखती हैं।
सही।
आश्चर्यजनक!
रिपोर्टर डू ने बहुत अच्छा काम किया।
इससे एक तीर से दो निशाने लग जाएंगे।
सही?
लिन, इस अवसर का लाभ उठाओ।
किसी ऐसे व्यक्ति को ढूंढो जिसे तुम पसंद करते हो और शादी कर लो।
मुझे पता है कि आप सभी मेरे लिए अच्छा सोचते हैं।
लेकिन मैं...
ईमानदार रहना,
मुझे किसी भी कठिन परियोजना से डर नहीं लगता।
लेकिन
डेटिंग बिल्कुल अलग है।
इसका उद्देश्य महिलाओं के साथ बातचीत करना है।
मैं...
मुझे महिलाओं से बातचीत करने का तरीका नहीं पता।
लेकिन आप सिर्फ पुरुषों से ही बातचीत नहीं कर सकतीं।
यह ठीक नहीं है!
तुम जागो!
लिन को चिढ़ाओ मत!
समझदारी से जिएं।
इसे ठीक करें।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
जागो!
श्री शी।
क्या श्री शी अंदर हैं?
हाँ।
श्रीमान शी, क्या आपके पास
स्नान के बाद समय होगा?
मैं आपसे बात करना चाहता हूँ।
रिपोर्टर डू, मुझे पता था कि यह तुम ही हो।
मेरे पास हमेशा समय होता है!
नहीं।
श्रीमान शी, आपको शांत होने की जरूरत है।
और तैयार हो जाओ। फिर हम...
मुझे इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
आओ बात करें।
नहीं!
मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
- हम यहीं बात कर सकते हैं।
- नहीं!
मेरा हाथ!
कोई बात नहीं।
कपड़े पहनो।
मेरा इंतजार करना।
- तैयार हो जाओ।
- मेरा इंतज़ार करो।
(कैंटीन)
चलिए उस प्रिंटिंग प्रेस के बारे में बात करते हैं।
आपने ही वह प्रिंटिंग प्रेस शुरू की थी, है ना?
बिल्कुल।
ज़ुमेई का परिवार गरीब था।
उस समय
पैसे कमाने के कोई साधन नहीं थे।
बाद में, सुधार और उदारीकरण की नीति लागू हुई ।
ठीक है? नीति।
उसे सिलाई के कुछ हुनर ​​आते थे
और उसकी पसंद भी अच्छी थी।
इसीलिए वो मुझ पर फिदा हो गई।
सही।
सही?
मैंने उसे रास्ता बनाने में मदद की।
और फिर चुनमेई प्रिंटिंग प्रेस की
स्थापना हुई।
आपने उसके साथ काम करना क्यों नहीं जारी रखा?
आपका क्या मतलब है?
मैं हमेशा से निर्देशक रहा हूं,
और वह सिर्फ अभिनय कर रही थी।
क्या यह सार्थक है?
मानव जीवन सीमित है।
मैं अपना सीमित जीवन समर्पित करना चाहता हूँ
जनता की असीम सेवा के लिए।
नेक इंसान।
क्या?
यह नेतृत्व करने के बारे में नहीं है,
लेकिन एक उद्देश्य का निर्माण करना।
यह
एक आध्यात्मिक घर के निर्माण के बारे में है।
आपने युहाई में पहले कुछ नहीं देखा था।
लेकिन अब आपके मन में,
वहाँ आवासीय क्षेत्र है,
वहाँ का सिनेमाघर,
वाणिज्यिक जिला,
हवाई अड्डा,
और ट्रेन धुआं छोड़ती हुई आ रही थी।
यह क्या है? यह आशा है।
जो आने वाला है वह आशा है।
ये टेबल और बेंच किसने खरीदे?
ये सारी बोतलें किसे मिलीं?
और जार?
मैंने वो सारे खरीद लिए।
सही?
खैर, नोटबुक और पेन
प्रत्येक की कीमत शायद कुछ सेंट ही होगी।
लेकिन वे बहुत पैसा कमाते हैं।
मुझे सबसे अच्छी कीमत ढूंढनी थी।
इतनी बड़ी बात के लिए
मुझे एक महिला की तरह सावधानी बरतनी होगी।
और एक पुरुष की तरह निर्णायक।
जब फैसला लेने का समय आता है, तो
मैं ही निर्णय लेता हूं।
मैं मुख्य प्रबंधक की तरह हूँ।
मेरा फैसला अंतिम है।
श्री टैन।
क्या रिपोर्टर डू अब श्री शी के बारे में लिखने वाले हैं ?
यान, व्यस्त हो?
श्री झेंग,
सुश्री ली, श्री लिन।
क्या आपने खाना खा लिया?
अभी तक नहीं।
क्या तुम दोनों ने खाना खा लिया है?
-
अभी तक कोई नहीं।
किसी ने खाना नहीं खाया?
तो चलिए यहीं कुछ खा लेते हैं।
- ठीक है,
ठीक है।
चलिए खाते-खाते बातें करते हैं।
ठीक है, चलो खाना खाते हैं।
यहाँ बैठो।
यान, तुम आज यहाँ क्यों स्टॉल लगा रहे हो?
मुझे मांस की दुकान के पास रहना होगा।
जहां भी मांस का स्टॉल होता है,
मैं वहीं अपना स्टॉल लगा लेता हूं।
पश्चिम में एक और मांस की दुकान है।
अगर वह जगह पहले से ही भरी हुई है, तो मैं यहां आ जाऊंगा।
अगर यह जगह पहले से ही किसी और ने ले रखी है, तो मैं वहां चला जाऊंगा।
ठीक है, वह दोनों के बीच में जगह बना रही है।
श्री लिन।
आप निर्माण स्थल पर जाएंगे।
तो मैं इसे संक्षेप में ही रखूंगा।
खैर, श्री झेंग ने मुझे बताया
आप शादी के बारे में सोच रहे हैं, है ना?
हाँ।
श्रीमान लिन, मेरे पास यहाँ एक सूची है।
इसमें विभिन्न स्रोतों से नाम लिए गए हैं।
उन अनेक महिलाओं में से जो आपकी बहुत बड़ी प्रशंसक हैं।
आप
उनसे बातचीत करने और डेटिंग करने की कोशिश कर सकते हैं।
कुछ लोगों के पास तस्वीरें हैं, जबकि कुछ के पास नहीं हैं।
मैं इन्हें पढ़कर सुनाऊंगा।
यदि आपको इनमें से कोई भी विषय रुचिकर लगे, तो आप
बेझिझक बीच में टोक सकते हैं।
वांग गुइफ़ांग, उम्र 29,
राज्य के स्वामित्व वाली तार फैक्ट्री में कार्यरत,
व्यावसायिक विद्यालय से स्नातक।
हू युवेन, उम्र 33 वर्ष,
स्वरोजगार करने वाली और तलाकशुदा महिला
, जिसके बच्चे नहीं हैं।
लिन किंग, उम्र 28 वर्ष,
अविवाहित शिक्षिका, कॉलेज की डिग्री प्राप्त।
शेन कियान्डी.
उसकी कोई तस्वीर नहीं है।
ये रहे वॉन्टन!
उम्र 26 वर्ष।
तुम क्या कर रहे हो? इतने घबराए हुए क्यों हो?
धन्यवाद।
मुझे।
क्षमा मांगना।
कुछ नहीं। क्या आपको चोट लगी है?
नहीं।
कोई बात नहीं, सच में।
मुझे।
- कोई बात नहीं।
- क्षमा करें।
यह ठीक है।
श्री लिन, आपके वॉन्टन।
इसलिए...
श्रीमान लिन, मेरे पास मिर्च है।
अपने वॉन्टन पर।
- धन्यवाद
धन्यवाद।
यह ठीक है।
तुम क्या कर रहे हो? इतने घबराए हुए क्यों हो?
आपकी उम्र में आपको अधिक सावधान रहना चाहिए।
श्रीमान लिन, मुझे तस्वीरें वापस दे दीजिए।
क्या आप इसे अभी से छोड़ रहे हैं?
आप इसके लिए लड़ाई क्यों नहीं लड़ते?
चलिए, इसे सरल बनाते हैं।
बस मुझे बताओ,
आपको क्या पसंद है?
बस मुझे उनकी सूची बना दीजिए।
इसलिए मैं इन मानदंडों के आधार पर खोज कर सकता हूं।
अभी करो।
जी हाँ, श्रीमान लिन।
पूरे नगर प्रशासन
उन्होंने आपके वैवाहिक जीवन के प्रति बहुत चिंता और देखभाल दिखाई है ।
कृपया हमारे साथ सहयोग करें।
हमारे नेक इरादों को नाकाम न होने दें।
कोई भी चलेगा।
कुंआ...
जब तक वह श्रमिक वर्ग की महिला है।
सब ठीक हैं?
क्या कहा आपने?
बहुत सारे मेहनतकश लोग!
विशिष्ट मापदंड क्या हैं?
बशर्ते वह खाना बना सके।
और?
बहुत बूढ़ा नहीं
या फिर बहुत छोटा।
और?
मुझे पता है।
तो आप उसी के बारे में बात कर रहे हैं।
मुझे पहले ही बता देना।
मैं सीधे उसके पास जा सकता था!
कौन है भाई?
सुश्री शियाओ।
क्या हुआ? इतने खुश क्यों हो?
मैंने सही अनुमान लगाया था, है ना?
अगर मुझे पता होता, तो मैं उसे बता देता।
नहीं, सुश्री शियाओ नहीं।
- वो नहीं?
- वो नहीं।
बिल्कुल सही। बकवास।
सुश्री शियाओ के पति अभी भी जीवित हैं।
क्या सुश्री शियाओ के पति जीवित हैं?
अगर यह सुश्री शियाओ नहीं हैं, तो फिर कौन है?
श्री लिन।
आप सुन शियाओयान के बारे में क्या सोचते हैं?
कुछ कहो।
सुश्री ली, श्री झेंग,
मुझे निर्माण स्थल पर जाना होगा।
इंतज़ार।
रुको। तुमने जवाब नहीं दिया।
वापस आओ।
ठीक है। आपने अभी तक मुझे जवाब नहीं दिया है।
श्रीमान लिन, क्या आपने खाना खा लिया?
हाँ।
सुश्री ली को आपके उत्तर की आवश्यकता है।
ठीक है। सब ठीक है।
बकवास! सब ठीक है?
बकवास!
लिन टोफू.
बस जा रहा हूँ। कितना व्यर्थ है!
उसने उसका आधा हिस्सा काट लिया।
मैं इसे खा लूंगा। मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
सुश्री ली।
आपको सन शियाओयान के बारे में किसने बताया?
क्या ज़ी ने तुम्हें बताया था?
उसका नाम सूची में नहीं है।
अगर उसका नाम सूची में नहीं है, तो
आपने उसका जिक्र क्यों किया?
मिस्टर लिन उसे पसंद करते हैं।
सचमुच? आपको कैसे पता?
श्री लिन।
नमस्ते।
नमस्कार, श्रीमान लिन।
नमस्कार।
- श्रीमान लिन।
- श्री लिन।
नमस्कार, श्रीमान लिन।
नमस्ते।
- वह मुस्कुराया!
- श्री लिन मुस्कुराए!
♪आपके चेहरे को धीरे से पकड़े हुए♪
♪आँखों से आँसू पोंछने के लिए♪
♪मेरा दिल हमेशा तुम्हारा ही रहेगा♪
♪मुझे बताओ कि तुम फिर कभी अकेले नहीं रहोगे♪
♪तुम्हारी आँखों में गहराई से देखते हुए♪
♪और कुछ कहने की आवश्यकता नहीं है♪
♪तुम्हारा हाथ कसकर पकड़े हुए♪
♪गर्माहट कभी नहीं बदली♪
♪हम इस खुशी को साझा करते हैं♪
♪हम दर्द साझा करते हैं♪
♪हम सभी के मन में एक ही उम्मीद है♪
♪हम तूफान का सामना करते हैं♪
♪हम इस खोज में साथ हैं♪
♪हम अपने इस साझा प्रेम को संजो कर रखना चाहते हैं♪
♪चाहे हम पहले कभी मिले हों या नहीं♪
♪चाहे पास हो या दूर♪
♪मेरी हार्दिक शुभकामनाएँ आपके लिए♪
♪यह आपकी शांति और खुशी के लिए है♪
♪हम इस खुशी को साझा करते हैं♪
♪हम दर्द साझा करते हैं♪
♪हम सभी के मन में एक ही उम्मीद है♪
♪हम तूफान का सामना करते हैं♪
♪हम इस खोज में साथ हैं♪
♪हम अपने इस साझा प्रेम को संजो कर रखना चाहते हैं♪